Algoritmo de troca de pneu furado:
	
1. Estacione o carro em um local seguro e plano;
2. Acione o freio de mão e coloque na primeira marcha;
3. Coloque o triângulo de segurança a pelo menos 30 metros atrás do carro;
4. Pegue o macaco, a chave de roda e o estepe;
5. Solte ligeiramente os parafusos da roda com o pneu furado com a chave de roda;
6. Posicione o macaco sob o ponto de elevação do carro;
7. Levante o carro até que o pneu esteja fora do chão;
8. Remova completamente os parafusos da roda;
9. Retire o pneu furado;
10. Coloque o estepe no lugar do pneu furado;
11. Aperte os parafusos do estepe com a mão;
12. Abaixe o carro com o macaco;
13. Aperte os parafusos completamente com a chave de roda;
14. Guarde o pneu furado, o macaco, o triângulo e a chave de roda;
15. No primeiro posto de serviço consertar o pneu furado.
16. Verifique a pressão do estepe antes de seguir viagem.
17. Siga a viagem até o destino.